[音乐]如果您将这种植物放在家里
你再也不会见老鼠蜘蛛和其他害虫了你有多少场战斗
一直迷失于老鼠蜘蛛和其他邪恶的小家庭入侵者
花在虫子喷雾上的金钱和精力捕鼠器和灭虫器全无
有用，你继续喷，但他们仍然保持
回来，但您是否想知道这些喷雾剂是否能杀死害虫？
根据加拿大职业健康与安全中心对人类的关注
驱虫剂中的化学物质可能会引起头痛，腹泻，精神错乱
虚弱无力反射失去知觉，甚至死亡，怎么办
关于我们去自然，并尝试一些驱虫剂，您可以找到正确的
在您的厨房橱柜或花园里放一号薄荷油，而我们爱
如果薄荷油的老鼠和蚂蚁不能忍受新鲜和干净的气味
激怒他们的鼻子并掩盖他们使用的所谓尾迹信息素
以便使用不同的资源，例如，如果他们愿意
午夜小吃，他们可以追溯到食物来源
很酷吧，不是房主，虽然在您的房间里加了些薄荷油
清洁溶液并用它擦地板以擦去它们的小痕迹
第二名罗勒人一直在使用植物和草药来阻止害虫的侵袭
也许自从天亮时起，我们的远古祖先就沸腾了
炖烧和压碎叶子，使天然的驱虫剂成为一个很好的例子
是罗勒研究，于2009年发表在《坦桑尼亚健康研究杂志》上
并且细胞生物学杂志发现柠檬罗勒和肉桂
罗勒可以有效地驱除冈比亚按蚊（Anopheles gambiae）的复合体。
已知携带疟疾三号薰衣草的蚊子令人舒缓
香水使我们从压力中释放出来，使我们的神经平静，它确实可以
蚊子的对面，虽然薰衣草的气味，房子苍蝇和飞蛾
可以保护您的家庭宠物和其他植物免受虫子的侵扰
也可以在手腕和脖子上涂薰衣草油，以保护自己免受
蚊子加上它就像速溶香水四号猫薄荷植物
猫猫在你的后院，毛茸茸的猫伴侣将不胜感激
就像研究蚂蚁小鼠和蚊子一样
荆芥内酯小猫非常喜欢的精油和薄荷
对这些常见的家庭有害生物五号迷迭香具有刺激性
这种针状药草常用于烹饪，具有药用特性
它也能吸引蝴蝶，但能阻止苍蝇和蚊子产生无毒
通过在水中煮沸一些迷迭香干叶将其喷出，然后混合
在一些凉水中，并将其放入容器中，将迷迭香水存放在
冰箱，然后倒入一些喷雾瓶容易
没有桉树，六号桉树精油考拉就无法生存
但是，蜘蛛会不惜一切代价远离它，要滴几滴
将桉树精油倒入一些棉球中，然后将其放在您需要清洁的地方
通常会发现这些八足的蠕动爬虫将其倒入喷雾瓶中，
浸透心脏，到达天花板等大片区域后方的区域
七号小苏打家具啊，著名的碳酸氢钠
用于美容和个人护理清洁和除臭您的房屋
仅举几例，您可以继续前进，并将驱虫剂添加到一英里长的清单中
小苏打混合糖的小苏打的方式将起作用
作为蟑螂的诱饵，并在其附近放一碗水这个致命的三人组
在蟑螂的胃内产生化学反应，这可以说
小家伙们的结局不会很好
8号万寿菊DeeZee家族的这种观赏植物看起来很纯真
乍看之下，这朵美丽的鲜艳花朵可以击退所有
蚊子和苍蝇等各种害虫万寿菊含有纯th
常见于商业性的虫子喷剂中，但致命
yikes 9号烘干机床单是老鼠或厨房最喜欢的聚会场所
地板下方墙壁内的阁楼和其他任何僻静的黑暗
嘿，他们有标准，您知道吗？请放原始的香味烘干机床单
在这些地方使老鼠远离，请记住，这种技术只是一种
预防措施，如果已经有老鼠，则不应该使用
在您的房屋内设置营地，您不希望他们在户外闲逛
因为他们无处可去，你给10只花生酱老鼠和老鼠编号吗
乐于自助到我们的厨柜食品储藏室和其他任何地方
他们可以自费充饥，如何展现自己的肚子
根据疾病中心对免费膳食的赞赏
控制和预防啮齿动物可以感染沙门氏菌大鼠叮咬的人
发烧和淋巴细胞性高丽脑膜炎通过以下方式保护您和您的家人
设置陷阱，没有坚果奶酪花生酱老鼠无法抗拒这种美味
致命的十一号铝箔
鼠标对声音特别是金属声音非常敏感鼠标证明
通过将铝箔放到他们的藏身处来避开你的房子
未来的12种超声波驱避小鼠中的那些斑点不只是
已知携带疾病被称为害虫的另一个原因是它们
猛烈破坏您的房屋，它们咀嚼墙壁内的光束，并在墙壁上撕开孔
石膏板哦，让我们不要忘记所有填充的细菌
如果此时您已经将粪便撒在您的整个家中，那真是太可爱了
尝试过几乎所有的事情，从陷阱到养猫，似乎什么都没有
工作或您对猫过敏或其他
如果您愿意的话，您可以随时尝试使用超声波驱蚊剂
花钱这些东西发出的高频声音只是
对老鼠的耳朵很敏感，但是怀疑论者声称这很复杂
装置无法运作且缺乏科学依据，因此请在以下位置使用这类驱蚊剂
您自己的风险数字十三硼砂这种白色结晶化合物被用作
清洁剂，并在玻璃制造中还可以杀死蚂蚁蟑螂白蚁
蜘蛛甚至发霉，以确保您的目标会接近目标，并使用蜂蜜或
糖作为诱饵作为安全预防措施，确保您的硼砂合剂距离较远
儿童接触不到的地方，使用时还戴口罩和手套
他们说预防是最好的十四号钢丝绒或铜网
可以治愈，因此可以密封所有可能的入口，甚至是很小的小裂缝，这样老鼠
甚至无法进入家中使用钢丝绒或铜网来做鼠标
证明您的房子并通过铆接来密封交易这些是其中的一些
老鼠实际上无法吃掉的材料，所以它们非常擅长饲养
啮齿动物出15号辣椒
烹饪中使用的另一种美味食材也可以防止害虫进入
如果您需要将野生动物拒之门外，请从您的个人空间进入
辣椒是一种非常安全的方法，只需将其撒在上面即可
防止兔子和松鼠吃新鲜食物的最佳土壤
蔬菜，也可以在家里附近撒上辣椒
入口点，如门和窗户，以防止蚂蚁蟑螂和其他令人毛骨悚然
一项研究显示，小蜘蛛入侵了您的16号家园
由印度疟疾研究中心印可以用作个人防护
根据研究表明，针对不同类型的蚊子有2％的印度em
与椰子油混合的橄榄油可提供96％至100％的保护
没有猫科动物某种蚊子，对80种动物的防护率高达85％
61％到94％的蚊子对库蚊有保护作用，37.5％的蚊子对付
军方格里（Gerry）看到有不同的使用方式
燃烧印em叶可以在长达两个小时的时间内提供约76％的保护
还可以加热叶子，达到25％的防护效果，适合局部使用
使用2％印em油可提供长达4小时的57％保护
17柠檬百里香另一种已被证明可以抵御这种疾病的植物
蚊子是柠檬百里香，这种草药可以在干燥或多石的土壤中生长
基本上它可以在任何地方生长，即使在恶劣的环境中，您也必须
先捣碎草药以释放其气味，但不要直接涂在您的
立即对皮肤的一小部分先做一个测试贴片，以检查一下
您尝试过这些自然疗法中的任何一种都不会有任何不良反应
驱蚊药在起作用之前你知道吗